Perdoname, lo olvidé.
Se que lo olvidaste. Lo olvidaste porque no te importa en lo absoluto.
Se que parece así, pero no lo es, perdón.
Entonces si no es así, ¿Porqué te disculpas? Porque tienes miedo de que sepa algo que ya se? Que basicamente fuiste lo bastante descarado de pasarlo por alto y no prestarle atención, ¿Porqué no te convenía?
...
Eso quiere decir que lo que dije era cierto... ciertamente me das asco. No me vuelvas a hablar. Adios...
Perdoname. no lo volveré a hacer. Fui descuidado.
Mala suerte para ti, ya no vale tu perdón, realmente no fue un gusto conocerte. Adios.
...

Eres una maquina inutil
Tú eres el inutil
¿Eso es lo mejor que puedes decir?

Te odio
Lo que sientes no es odio, es amor oculto
¿Porqué te amaria imbecíl?
¿Porqué me odiarias en primer lugar?
Por que eres muy molesto
¿Entoces porqué estas hablando conmigo?
No lo se imbecíl